# Севиче с медовой глазурью

Севиче с медовой глазурью 
 Севиче с медовой глазурью 
 Севиче с медовой глазурью — увеличивает силу атаки всех членов отряда на 114 ед. на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Севиче с медовой глазурью можно получить при готовке. 
 Особое блюдо Оророна. «В знак уважения к старшим». Без лишних слов, кристально чистые кусочки рыбы были поданы. По сладкому, тонкому вкусу можно понять, что соус, скорее всего, содержит мёд высшего качества, сбор которого потребовал большого мастерства и усилий. Нечасто можно увидеть такое проявление уважения к старшим. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Севиче с медовой глазурью можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Рыба 
 2 
 Лук 
 2 
 Помидор 
 2 
 Добавлено 20 ноября 2024 года в обновлении 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени» 
 5.2 «Сплетение духа и пламени»